야마다 군과 7명의 마녀
Caption by stan
초상현상 연구부 활동 재개했어?
그러면 나 입부하고 싶은데…
저기, 듣고 있어?
초상현상 연구부에
입부하고 싶다고 말하고 있잖아…
응?
어, 어쩔 거야…!
어쩌고고 저쩌고고 간에
우리 학교에 입부 희망자를
거부하는 제도는 없다고
뭐…!
받아줄 수밖에 없겠지
그래서 지금 초상 현상부는
어떤 연구를 하고 있는데?
어라…?
사, 사실은 우리들 막 부활동을 시작했거든…
이, 입부하긴 했는데 초상현상에
대해서 잘 알지 못하거든…
응?
뭐야~
그랬었어?
좋아, 그러면 나한테 맡겨줘
나 숟가락 구부리기 할 줄 알아!
알겠지?
잘 보고 있어
그, 그래…
봐봐!
구부려졌지?
그냥 힘으로 밀어붙인 거잖아
그리고 이건 UFO를 찍은 기적의 사진이야
실이 엄청 잘 보이지 않냐?
그리고 결정적인 게 이거!
고대 메소포타미아 문명에서
전해지는 마테리얼 스톤이야
그냥 지천에 굴러다니는
돌멩이로밖에 안 보이는데…
너희들은 특별하니까 보여준 거야~
다른 콜랙션도 다음에 찬찬히 보여줄게~
아, 그래…
다음에 보여주라…
하지만 이런 일도 다 있구나
학년 1등 우등생인 시라이시 양에
학생회의 미야무라 군
야마다는 뭐…
그렇다 치고
무슨 뜻으로 말한 거냐?!
앞으로 바빠지겠어
그러면 난 교실로 돌아갈게~
안녕~
저 여자는 대체 뭐야
야마다 군과 7명의 마녀
Caption by stan
어, 어쩔 거야…!
저렇게 할 의욕을 보여주는데
우리들이 그저 부실을 이용하기
위해서 하고 있다고 말하기 어렵잖아!
그렇다고 해서 쉽게 비밀을
알려줄 순 없는 노릇이고…
하지만 야마다 군에게 바뀌는 능력이
있다는 건 생각치도 못하고 있을 거야
그렇겠지
아무튼 간에 지금은 초상현상에 관심이
있는 부원인척 하는 수밖에 없겠지
아니, 하지만 말이야!
잠깐 야마다, 도와줘~
- 왜 지나갈 수 없는 거야…!
- 아니, 너 대체 뭘 가지고 온 거야?!
이 부실 오랫동안 안 써서 더럽잖아?
청소하자
뭐?
이게 뭐야!
비품도 정리해야겠네
잠깐 야마다
이 쓰레기 버리고 와
뭐?!
내가 왜?!
너도 부원이면 깨끗한 부실인 편이 좋잖아?
부실을 사용하기 위해서다…!
지금은 이토에게 따르도록 해
젠장…
귀찮은 일이 안 되면 좋겠는데
나 참, 그 여자…
잡일이나 시키고 말이야
하지만 모처럼 부실을
손에 넣었는데 말이야…
그 녀석이 보고 있어서야
시라이시랑 바꿀 수가 없잖아
어?
아래에 명단이 있는 사람은
추가 시험을 받을 것…
나 아녀?!
위험한데…
잊고 있었다…!
야, 쓰레기 버리고 왔다
아니, 어라?
이토 녀석 없어?
응, 방금 전까지 청소하고
있었던 모양인데…
뭐, 뭐야…
그랬구나
그, 그렇구나…!
생각해보면 항상 이토가 있는 것도 아니고
바꿀 타이밍은 얼마든지 있는 거 아냐
또 바꿔서 추가 시험을 봐달라고?
으, 응…
딱히 상관없어
괘, 괜찮은 거야?!
응
왜냐하면 우리들 요즘
계속 바꾸지 않았으니까
그, 그렇지?!
그, 그러면
그래…
야, 야마다
쓰레기는 벌써 버리고 왔어?
무, 물론이지!
그러면 다음엔 걸레 좀 찾아와줄래?
뭐?!
또?!
지금은 따라야해
야, 가져왔다
오, 없어졌군
좋았어
그러면 이 틈에…
야마다, 걸레는?
또?!
그러면 바닥용 왁스 부탁해~
왁스칠은?
양동이에 물은?
또 쓰레기 버리고 와
모두 끝냈어…
이걸로 불만은 없겠지…
너 진짜!!
적당히 좀 해!
너 아직도 안 바꿨냐…
오늘은 그냥 포기하는 편이 좋겠네
그럴 수 있겠냐!
내 성적이 걸려있다고!
평소에 노력해두라고…
야, 야마다
쓰레기 버리고 왔으면…
있잖아, 이토 양
너한테도 해야 할 중요한 일이 남아있어
응?
아, 이건…
입부 신청서…
아, 맞다
잊고 있었다
바로 학생회실에 제출하고 올게
그래, 서두르지 않아도 되니까 조심하고
응
이게 잠깐 걸릴 일은 아니거든
우리 회장은 아무튼 간에
이야기하기를 좋아해서
아마도 예비종이 울릴 때까지
놔주지 않을 거다
잘했어, 미야무라!
그렇다곤 하나 이건 임시변통
이토 양을 이대로 놔둘 수도 없어
야마다 군, 서두르지 않으면
수업이 시작될 거야
그, 그러게…
그렇다고 해서 달리 쓸 만한
장소가 있는 것도 아니고…
최악이야!!
큰일이네
어, 어째서 여기에…
입부 신청서는?
갔어…
하지만 학생회실은 잠겨 있었어…
뭐라고…?
이상하다고 생각했어…!
아무도 초상현상에
관심도 없어 보였고
활동할 생각이 없어보였던 건
이런 이유 때문이었구나…
나 기뻤었는데…!
아, 아니…!
용서 못해…!
너희들을 절대로 용서 못해!
야, 이토!
오빠, 또 지각하겠어
진짜야…?
시라이시 덕분에
추가 시험은 어떻게든 됐는데
이토 녀석은 결국…
응?
뭐야?
진짜야?
에이, 거짓말이지?
뭐?!
『2학년 B반의 야마다 류와
시라이시 우라라는 그렇고 그런 관계다!!』
이건 대체 어떻게 된 거야?!
들었어?
야마다하고 시라이시 양이 키스하고 있었대
그 녀석들 사귀고 있는 거야?
뭐? 진짜야?
뭐어?!
그래, 그래
야마다는 나한테 푹 빠져있다니까
응? 그런 거야?
지난번에 몸을 던져서 날 지켜줬다고?
야, 봐봐
야마다하고 시라이시 양이
키스하고 있었대
전단까지 있는 거야?!
내놔, 쨔샤!
젠장…!
이래서야 수습이 안 돼
대체 누가 이런 짓을…!
어머?
설마 어제 한 짓을 벌써 잊어버린 거야?
너…!
말했을 텐데?
너희들이 한 짓을
절대로 용서 안 하겠다고
절대로 말이야
이토, 전부 네가 한 짓이냐…!
말해두겠는데 이걸로 안 끝날 줄 알아
뭐라고?!
내 마음을 짓밟은 걸 후회하도록 해!
젠장…
이대로 소문이 퍼져버리면…
- 그 소문은 진짜야?
- 역시나…
- 설마 그 야마다하고?
- 저 녀석…
- 싫다…
- 또 혼자가 되어버렸잖아…
믿을 수가 없네~
이런 곳에 불러내서 뭔가 싶었더니
나더러 소문을 없던 걸로 만들라고?
그래
사람 놀리는 것도 적당히 해!
지금 와서 사과한다고 한들
그렇게는 안 돼!
그러냐
바보 같아
갈래
그렇다면 여기서 내보낼 수는 없지
여기서 나가고 싶다면
나하고 키스해라
야마다 군과 7명의 마녀
Caption by stan
뭐어?
무…!
무슨 소릴 하는 거야…!
키, 키스라니…
너 진짜 바보 아냐?
웃기지 마…
내가 왜 너 같은 거랑
키스해야 하는 건데…
잠깐…!
이, 이 불량배…!
싫어…!
싫다니까…!
오지 마…!
어, 어머…!
나 무슨 짓을…!
내가 왜…
미안하다
이렇게 하는 것 말곤 달리
방법이 없는 모양이니까
조금 거친 수단이지만…
뭐 봐줬으면 좋겠다
그나저나 나 진짜
누구하고든 바꿀 수 있는 모양이네
어서 이 몸으로 소문을 없애고 와야지
뭐?
야마다하고 시라이시 양하고 소문?
맞아~
내가 말하고도 뭣하지만
그거 전부 거짓말이니까
아, 오늘 아침 그거?
응, 알았어~
어라?
그, 그러니까 야마다하고 시라이시 양이
키스했다는 소문을 말하는 건데?
응, 거짓말이잖아?
뭐?
소문…?
아, 거짓말이었구나
그래, 그래
알았어, 알았어
안녕…
대체 어떻게 된 거야?
생각했던 것보다도
소문은 퍼지지 않았던 건가?
좋았어!
시라이시를 아는 저 녀석들이라면!
아, 오늘 아침 네가 말했던 소문 말이야?
맞아~
사실은 그거 내가 잘못 봤던 모양이야
그 두 사람은 전혀
그런 관계 아니니까
그러니까 앞으로도
우라라하고 잘 지내줘~
뭐가 웃겨!
아니, 왜냐하면 그거 모두 알고 있거든?
뭐어?
대, 대체 무슨 소리야…?
뭘 새삼스레
아무도 네가 흘린 소문 따위 안 믿어
뭐…?
지난번에는 교정에 우주인이 있다고 했었지
정말이지
잘도 그렇게 뻔 한 거짓말을 떠올린다니까
야, 잠깐…
그런 거 적당히 하지 않으면
아무도 널 상대해주지 않게 될 걸?
뭐, 뭐라고…?
그러면 난 뭘 위해서 바꾼 건데…?
빨리 원래대로 돌아가야지…!
뭐, 뭐라고?!
시라이시! 미야무라!
큰일이야!
이토…
이토 양…?
그러니까 내가 없어졌다니까!
진정해, 이토 양
무슨 소릴 하는지 전혀 모르겠어
아, 진짜!
됐으니까 부실로 와보라고!
설마 야마다하고 이토 양이
바뀌어있을 줄이야…
그래, 바뀌어서 나하고 시라이시 사이에
난 소문을 없앨 다닐 생각이었거든
그런데 이토 양은 거짓말쟁이
취급을 받고 있었고
아무도 소문을 믿지는 않았다고…
그래, 하지만 말이야
그렇다면 왜 반애들은
시라이시를 피하고 있는 건데?
그러네
말 안 했었나?
- 응?
조금 있으면 학력 테스트가 있잖니?
그래서 애들에게 말했어
말 걸지 말라고
말도 안 돼…
사실인데?
아, 아무튼 간에 이토는 내 몸에 들어가
여기서 자고 있었을 거라고
똑바로 문은 잠근 거겠지?
어, 물론이지!
아마도 창문으로 나갔겠지
창문?
야마다 군의 몸이라면
내려갈 수 있을 것 같은걸
내가 뭐 초인이냐?
그렇다고 한다면 이토 양은
뭘 위해서 나간 거지?
설마 그 여자…!
야, 야마다!
젠장
그 녀석 어디로 간 거지?
야, 야
아까 그거 야마다지?
응?
그 녀석 화장실 거울 앞에서
계속 멋있는 표정 연습하던데?
뭔 놈의 나르시스트야?!
얘, 좀 들어봐
응?
아까 야마다가
멋진 대사 같은 거 연습하던데?
우주를 대신해 악을 멸한다!
이건 아니지…
내가 이 세상의 저스티스다!
음, 이것도 별론데…
뭔 놈의 히이로냐?!
나 진짜 깜짝 놀랐다니까?
설마…
왜냐하면 야마다가 필살기 연습하던데~?
은속권!
플라즈마 헤드!
용권멸살각!
이제 좀 그만해!
야, 야마다
미야무라
나도 교내를 찾아봤는데…
어땠어?
틀렸어
지금은 일단 상황을
정리하는 편이 좋겠어
그렇게 된 거야
과연…
바뀐 걸 말하고 다니는 것도 아니고
야마다의 몸으로 어떤 사건을
해결하러 갔다라…
아무래도 그런 모양이네
좋았어, 야마다
이토 양의 소지품을 조사해봐
그, 그래…
응?
나도 도와주마
뭐?
아니, 잠깐 기다려봐
미야무라, 너 이 자식!
나 혼자서 조사할 테니까 넌 빠져있어!
기다려!
그런 곳에 손 넣지 마!
응?
휴대폰?
이건…!
그거다!
『오늘 5시 제5공원에 돈 가지고 와라
가지고 오지 않으면 곱게 안 끝날 줄 알아라』
틀림없네
이토 양은 네 몸으로 여길 간 거야
어, 어째서 그런 짓을…
야마다, 다음 문자 봐봐
『다음을 청구한다
초능력 스푼 10000엔
마테리얼 스톤 30000엔
UFO 사진 5장 10000엔』
이건…!
그 녀석이 가지고 있던
쓸데없는 아이템의 청구 문자잖아
아마도 속은 거겠지
누가 봐도 사기잖아…
하지만 이토 양은 어째서
그런 물건을 가지고 싶었던 걸까?
그야 초상현상을 좋아하니까 그러겠지
그런 것도 있을 거야
하지만 이상하다고 생각하지 않아?
뭐?
이토 양은 학교에 이걸 가져와
굳이 그걸 들고 다녔어
나에겐 뭔가 목적이 있어서
구입한 걸로 밖에 안 보이는데
목적…
야, 야마다!
꼴이 말이 아니구나, 야마다 류
되받아쳐줬다고?
그 야마다가 설마 이렇게 약할 줄이야
맥이 빠지는 군
그거 미안했다
뭐?
이거, 이거
이토 양이 아니신가
기다리다 목이 빠지는 줄 알았다고?
이 녀석으로 어떻게
해볼 생각이었던 모양인데
그렇게 안 됐구나
자, 얌전히 약속했던 돈을 주시지
거절한다!
뭣이?
이런 사기 상품 필요 없어
전부 반품이다
야, 야…
너 장난치는 거냐?
네가 가지고 싶다고 해서 팔아준 거잖냐
그걸로 학교에서 인기 있는
사람이 되고 싶던 거 아니였냐?
그런데 이토 양은 거짓말쟁이
취급을 받고 있었고
아무도 소문을 믿지는 않았다고…
어이쿠…
손이 가게 하지 말라고…
얕보기는…
다음에 반드시 돈을 가지고
오게끔 몸에 가르쳐줘야겠군
너희들은 여자 하나에 달려들고 말이야…
부끄러운 녀석들이구나
뭐?
무슨 소릴…!
너, 너희들 뭐하고 있는 거냐?!
너에겐 필살기를 먹여주마!
용권멸살각!
이런, 이런…
미안해…
나 너희들에 관해서
착각하고 있었던 모양이야
이상한 소문을 퍼뜨려서 미안해…
신경 쓰지 마
설명하지 않았던
우리들에게도 책임은 있어
그나저나 하지만 양아치 상대로
싸우러 가다니 어떻게 됐다니까…
아파라…
왜냐하면 야마다의 몸이라면
어떻게든 될 줄 알았다구…
싸움은 몸으로 하는 게 아냐!
기합이다!
무슨 소린지 모르겠어
좋았어
그러면 나 그만 가볼게
뭐?
야…
오늘은 정말로 고마웠어
기다려
우리들의 비밀을 알게 된 이상
널 그대로 돌려보낼 수는 없어
그러니까 이토, 너는 앞으로도
초상현상 연구부의 일원이다
어쩔 수 없네
그런 걸로 해둘게
그, 그런 거라니 너 말이야…!
뭐?
뭐가 뭐야…
뭐 불만이라도 있어?
뭐라고, 인마?
그러면 야마다
나 확인해보고 싶은 게 있는데
뭐?
그렇게 방심하고 있을 때 에잇…!
이토, 이 자식아!
무슨 생각이냐?!
우선 야마다하고 우라라 교체 성공~
나 참…
시라이시도 뭐라고 좀 해봐
끝나면 말 걸어
전환 빠르네!
그러면 그 상태 그대로
다른 누구하고 바꿔봐
사람이 말을 하면 좀 들어!
좋았어, 야마다
이번엔 내 품에 뛰어 들어라
이제 너하곤 안 해!
야, 야…
이것도 전부 네 능력 개발을 위해서라고?
야마다, 부를 위해서니까 힘내~
알았다고!
어, 어디까지나 연구를 위해서니까…
그래
이거 두근두근하지만 사실
야마다하고 미야무라지?
노, 놀랐는데…
시라이시에 이어
미야무라에도 들어갔어…
아, 그렇다는 건…
야마다 군, 나 귀여워~?
본인 앞에서 그런 짓 하지 마!
미안, 반성은 하고 있다
나 참…
바뀌는 것에 관해선
내가 가장 잘 알고 있다고
너희들은 내가 하는 말을 듣기만 하면…!
그만두기엔 아직 이르다
해냈다~
이번엔 내가 미야무라의 몸에 들어갔다~
어머나~
고간에 초상현상이다~
너 그거 내 몸에 들어갔을 때에도 했지?
좋았어
다음은 마지막 조합이다~
그러면 간다…
그, 그래…
여자끼리 하는 거라 왠지 두근두근해…!
안에 있는 건 둘 다 남자지만…
오, 이토 양의 몸도 멋지군
야, 어디 만지고 있는 거야
좋았어~
2회전 간다~
언제 끝나려나…
『학생회실』
초상현상 연구부…
차기 회장 후보인
미야무라 군이 부부장이라고?
네, 그렇다고 하네요
그 문제아 2학년 B반의
야마다 류도 입부한 모양이에요
과연
미야무라 군이 뒤치다꺼리를
해주고 있다는 건가
너도 들뜨고만 있을
때가 아니구나, 네네 양
알고 있습니다
있잖아, 우시오 군
왜 그래, 오다기리
뭔가 내키지 않는 표정이군
회장도 그렇고
미야무라 남매도 그렇고
어째서 초상현상 연구부
따위를 신경 쓰고 있는 걸까?
뭐 아무튼 간에 다음 학생회장은
미야무라 따위가 아닌 바로 나야!
그럼 당연하지
가자, 우시오 군
그래
믿음직스러운 학생회장 후보들이로군
네, 그러게요
느긋하게 지켜보도록 하지
이 스자쿠 고등학교에
어울리지 않는 다음 문제아를…
그들이 어떻게 요리할지…
음속권!
플라즈마 헤드!
또, 또 할 생각이냐?!
싸움은 기합이잖아?!
기합!
야마다 군과 7명의 마녀 다음회
받아? 아니면 안 받을래?
내 필살기를 받아랏!
지금?!
야마다 군과 7명의 마녀
Caption by stan